My full title

### 2022-07-05 msc_thesis.tex
doc: update

>>>>

Jene Arbeitnehmenden in ausgewählten Autohäuser und Kfz-Werkstätten sind Kund:innen bei ilexius GmbH. Ilexius bietet ERP-Systeme an, 
mit Hilfe derer Arbeitsaufträge und Arbeitsschritte innerhalb des täglichen Arbeitsprozesses in Autohäusern und Werkstätten durch Digitalisierung 
vereinfacht werden. In Kooperation von ilexius GmbH werde ich daher diese Problematik lösen und in die Tat umsetzen.
